Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Ақымақ
Бұл не?
Мен мұнда келгенде мұндай қабырға болған жоқ.
Уау!
Тағы жер сілкінісі?
Жер сілкінісі емес
Лабиринт қозғалып, пішінін өзгертеді.
Мүмкін сол сиқыршының жұмысы...
Мүмкін олар бізден қорқатын шығар...
Мәңгі бір жерде жүруге мәжбүрміз бе?
Кішкене тырысып көрейін бе?
Бір минут күтіңіз.
Карс неге қарап тұр өзі?
Ол кеткен сияқты
Менің ойымша, қабырғаға өрмелеу дұрыс таңдау емес.
Сіз тұрақты жол іздеп жүрсіз бе?
Қалай болғанда да бір нәрсе бар...
Ол жанданған сияқты
Жалын айдаһар өлді, үндемеген құбыжық шықты.
Бастапқыда бұл қабатта көптеген құбыжықтар болған.
Мен сізді бұрын кездестірмегенім үшін бақыттымын...
Уф...
-Ах... Уф - Уф
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Хмм, бұл денсаулыққа зиян.
Жол бойы жүріп айдаһарды жегеннен бері
Дұрыс тамақтанбау
Лайостың жасы...
Мен жақсымын ба, жаспын ба білмеймін...
Чилчак пен Марсиль
Өсіп келе жатқан шығар...
Осындай уақытта қанағаттанарлық тамақ бере алмайсыз ба?
Мен қорқынышты көтере алмаймын!
Жастарды бақпасаң,
Мен сені тамақтандыруым керек!
Иә? бір нәрсенің иісі тәтті
Тамақтың иісі бар ма?
Жоқ, гүлдердің иісі бар...
Иә?
Гүлдер жайқалған жерде жақын жерде су көзі бар.
Мені тап, Салқын!
Польнарефф?
(Құстар әні)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Зират немесе бір нәрсе...
Не!
Күте тұрыңыз, мұнда біреу бар...
(күлкі)
Жоқ!
Иә?
Бұл құрметсіздік.
Ей, Сенші, жібер!
Ха!
Ооо...
Сеншиге түс
- Уф - күрсіну
Каа!
Сонымен!
Гохо гохо гохо
Не?
Қаруларыңызды алыңыз!
Бұл жігіттер адам емес.
Драйадтың...
Гүлдер!
Сонымен бұл дене сұйықтығы дегеніміз не?
Сұйық емес
Бұл ұсақ бөлшектер тыныс алу жолдары арқылы енгенде,
Шырышты қабаттарға жабысады
Дене бұл таныс бөлшекті у деп таниды.
Иммунитетті жұмылдыру
Эвакуацияны дереу бастады
... деп аталатын
Бува~ккушой~!
Менде шөп безгегі бар
- (2 адам) Буваккушой! -Ой, бұл не? Ол лас.
-Аа, ауырады -Буваксой!
Құрғақ тозаң?
Бұл қауіпті.
Тозаңмен дем алмаңыз!
Ахх...
Кәсібі: тыңшы
Мен жылауымды тоқтата алмаймын
Уау!
Тұр! Мықты бол, Сенші.
Бұл...
Лайос
Кенсуке Кенсуке
Шүкір, мен де... көзім...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сенші, қол соз!
Менің сигналым бойынша оны артқа ұрыңыз!
Бір
...
-Мистер - Иә
- Уф - Муф~
(Екі адам түшкіреді)
Қарғыс атсын, менің де көзім қыши бастады.
Көріну...
Уф...
《Қорқпа. Дем ал.》
(семсер дыбысы)
Қаш, Сенші!
Ойға сыймайды!
Мен жастарды қорғауым керек!
Бұл не?
Чилчак, сен менің көзіме айналасың!
Бұл мүмкін емес. Мен ештеңе көре алмаймын.
Сізде бес сезім керемет болуы керек.
Уф...
Иіс...
Жоқ, тозаңның иісі тым күшті.
Дыбыс…
Буваккушой!
Сеншінің түшкіргені сондай тітіркендіреді!
Сіз көру, иіс және есту қабілетіне сене аласыз...
Ха!
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Буваккушой!
Мен түшкірмеу үшін диагональ бойынша оңға қарай жүгірдім!
Осылай тербеле бер, Сенші!
Nu...
Уф...
(Құлау дыбысы)
(Екі адам түшкіреді)
Кенсуке~
(Марсиль күрсінуі)
Керемет жарылу
Оны тез жөндеп, сиқырлы күш бермесең, таяқ өледі.
Осы деңгейге жету үшін көп жылдар қажет болса да...
Ах
-(3 адам) Уф... -Уау!
Бұл жерде қауіпсіз...
Өтірік!
Сіз Құрғақ гүлмен күрестіңіз бе?
Бұл қиын болды.
Бірақ гүл құбыжығы дегеніміз не?
Мен оларды еркек пен әйел деп толық ойладым.
Құрғақгүлдер дара жынысты гүлдер, сондықтан олар аталық және аналық болуы керек.
Ах
Мүмкін...
Мен не істеуім керек?
Оны ұрып, тоқтатқан дұрыс емес пе?
Бірақ бізде ақырында ештеңе айту салтанаты жоқ.
Гүлдің пішіні адамға ұқсайтындықтан, мені «Бұл не?» деп таң қалдырады.
Марси…
-Ах! -(2 адам) А?
Міне болды~
Құрғақ жеміс!
Уақыт... кері қайту...
Тоқта! Мен жай ғана қауіпті көрінетін сиқыр іздеп жүрмін
Сіздің қара сиқырлы әзіліңіз қандай?
Мен күле алмаймын!
Соңғы өлген драйадтан
Тозаң болған жоқ.
Аналық гүл болса керек.
Гүл тозаңдану алдында жемісті күтіп, қорғайды.
Мұнда да жеміс өсетін нәрсе бар.
А, бұл бүршік.
Құрғақ гүлге айналады.
Бұл жемісті жеу бұрынғы жемістерге қарағанда оңайырақ көрінеді.
Бұл әбден мүмкін.
Егін орайық
Сіз көп таңдамайсыз.
Түсіндім
Ей, мандрака өсіп жатыр.
Ит дайындайтын уақытым жоқ, басын кесіп алайын.
Бұл өте шулы. Қашанға дейін шығарасың?
Хмм
Бұл айтарлықтай егін болды.
Орктардан балта алу жақсы болды!
Уф
Ұсақталған ингредиенттерді суы бар қазанға салып, қайнатыңыз.
Ингредиенттер жұмсақ болған кезде, отты өшіріңіз.
Кәстрөлде езіңіз
Паста болғаннан кейін қайтадан су қосыңыз.
Дәмдеуіштерді қосыңыз
Хмм
（）
Жақсы иіс шығады.
Егер бұл...
Сары маймен аздап қуырылған
Саңырауқұлақтарды қосыңыз
Үстіне еріген ірімшікті себіңіз
Орындалды
Оны неге сонда қойдыңыз?
Бұл менің сиқырлы күшімді аз да болса толықтыруға көмектеседі деп сенемін.
Егер сіз оны жақсы ниетпен қолдасаңыз, кешіре алмайды деп ойлаймын!
Мен оны жеймін.
Тәтті
Гүлдің иісі бар.
Қалың болса да, аузыңда ериді.
Маған бұл ұнайды...
Сурет ең нашар
Амммм...
Сырдың қышқылдығы онымен жақсы үйлеседі.
Маған сәл ащы дәмі ұнады.
...Бірақ олар қалай құтылды?
Мен осылай мәңгілікке кете алмас едім...
Жерге өтуді толығымен жабу болып табылады
Мен олай ойламаймын, өйткені ол сиқырлы күштің ағынын кесіп тастайды.
Бір жерде саңылау болуы керек.
Хмм
Қызық, лабиринттегі өзгерістерге қатысты ережелер бар ма?
Ия, солай!
Жер гүрілінің аралығын және картасын жазып алайық
Мен бірдеңе болатынын сезе бастадым.
Қарын тоқ болғанда
Кішкене оптимист болу.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Пуха~
Денем қызып тұр.
Сиқырлы күш біраз уақытқа оралған болуы мүмкін
Райос пен Сеншидің жарақаттарын да емдеуіміз керек.
Өзіңізді әлі тым қатты итермеңіз.
Оны асыра алмаңыз
Лайос!
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасайсыз
Хмм?
Мен сендерге сиқырды үйретемін
Құтырған сиқыршыдан жалғыз мен бәрін қорғай алмаймын.
Егер сіз емдік немесе қорғаныс сиқырын қолдансаңыз, іс әлдеқайда жеңіл болады.
Фарин саған қол тигізуді үйретті, солай ма?
Кез келген жағдайда...
Ол баланың мамандығы - гномдық сиқыр жүйесі.
Мен қолданатын сиқырлы жүйе сәл басқаша.
Жарайды, түбірлері бір, сондықтан жарайды.
Мен оны бірден әкелемін.
Хмм...
Біз күштірек болуымыз керек
Иә
Бұл жігіттер тым позитивті
Жастар үшін бұл жеткілікті.
Хмм...
Маған бала сияқты қарауды қоясың ба?
Мен шыдай алмаймын!
Негізінде құбыжықтың алдында неге менің көзімді жауып алдың?
Мен ақырында құтқарылдым!
Көрдім... Чилчак
Сіз әкеңізден айырылдым деп айттыңыз.
Бұл не?
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан мен сізге бір нәрсе айтайын.
Онда отырыңыз
Сіз де өзіңізді қызықтыратын жаста шығарсыз.
Дұрыс білім алу керек
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Адамдарда аталық және аналық мүшелер де болады...
Кяаааааа...!
Жоқ, қайталап көріңіз!
Мұқият тыңдаңыз!
Осылайша олардың түні өтті.
Менің айтпағым сол емес еді—
Хмм...
- Дөрекі! -Ах!
Мен саған біртүрлі тиіп кетсем жаман болар деп ойладым...
Бұлай шалынып қалма!
Сол қолыңызды шығарыңыз!
Қараңызшы, бұл өте жақсы.
Уф...
Ұялып қалсаң да, сиқырдан таймайсың.
Қараңыз, шоғырланыңыз, шоғырланыңыз!
Сіздің денеңіздің ішінде айналып жатқан сиқырлы күшке назар аударыңыз.
Қан тамыр тәрізді кескін
Ағынды алақаннан қосыңыз
Сенің басыңнан аяғымның ұшына дейін
Бір ауыздан дем алыңыз
Дене қызуы мен пульс...
Сіз онымен таныспын деп ойласаңыз, менен кейін қайталаңыз.
Спела
Yeptum
Руферм
-Вирар -Вирар
Эвркант
Эвриканто
Жаралар
Уау!
-Қышымады! -Аға!
Уф~ Қышыма Қышыма~
Амансың ба?
Әй, қотыры түсіп қалды.
Сәттілік!
Жарайсың, Райос!
Маған күшіңді бересің бе?
Қан шығып жатыр...
Басында осылай болды
Бірақ оны жұту оңай.
Бәлкім, бұл талантты қандастар.
Марсильдің оқыту әдісі де түсінікті болды.
Рахмет
Ал, мен бұл сезімді ұмытпас бұрын
Сеншимен көреміз бе?
Не!
Өйткені мен қарап отырмын
Дәл солай істеп көріңіз.
ал біз батырлармыз.
Драйад бұтағы бар уақытша жөндеу
Ол сәйкес келе ме?
Сәлем~
-Уф -Уф
Қалай түрту керек...
Кешіріңіз
Ендеше олай сүрінбе!
Қараңызшы, ұялмаңыз.
Өйткені ұялшақтық – жақсартудың ең үлкен жауы!
Мұндай нәрсені бағаламау өте қиын.
Терапевтер басқа адамдармен көбірек байланысады, бұл қиындық тудырады.
Партияның таралу себебі негізінен адами қарым-қатынастар болып табылады.
Қызғаныш пен көреалмаушылық
Кекпен жек көру
Бұл тітіркендіргіш.
Бұл дегеніміз…
Фарин мен Шроу туралы айтып тұрсың ба?
Менің тәжірибем
Көшбасшының шайқаста шеберлігі жоғары
Адамдарды байланыстыру қабілеті болуы керек
Шынымды айтсам, Райостың сиқырдан да көп нәрсені ұсынатыны бар.
Мен сіздердің әлеуметтік дағдыларды дамытып, адамдарға көз жеткізуді қалаймын.
Егер солай болса
Мен мұны білмей тұрып, қара магияның серіктесі болдым.
Чилчак – сол
Неліктен бір рет сиқырды зерттеп көрмеске?
Тек суреттен қорықпайсыз ба?
О~ бұл жаман болды
Мені эльфтер қара магияға қатысты заттармен айналысқаным үшін ұрлап кетті.
Менің руымның қайтып оралмаған адамдары көп.
Менің көбірек білуге ​​мүмкіндігім болмады.
Жоқ, білмегенім үшін кешірім сұраймын.
Мен зерттеп отырған ежелгі сиқыр
Дөрекі айтқанда
Бұл шексіздік бар басқа өлшемнен энергия әкелетін сиқыр.
Стакан суды газға қалай айналдыруға болады?
Қайнатсаңыз жақсы.
Сонымен, көлдегі барлық суды қалай газға айналдыруға болады?
Теория бірдей, бірақ оны жүзеге асыру біршама қиын.
Үлкен күш пен уақытты қажет ететін сиқырды қолдау
Бұл координаттардың сиқыры
Бұл лабиринт көптеген жерлерде әртүрлі өлшемдерге қосылған.
Бұл қуатты құбыжықтарды шақыру үшін пайдаланыңыз
Осындай лабиринттерді құру
Бәрі сол қорқақтың кесірінен.
Фариннің енді өздігінен емдейтін күші қалмады.
Сонымен мен лабиринттің бір бөлігін қайта жаздым.
Мен «бұл дене лабиринттің бөлігі» деп шештім.
Әрине, бір сәтке ғана.
О!
Жер қайтадан шуылдады.
Жақын.
Мына жаққа қара!
Қабырға қозғалады
​​Қайда бара жатырсың?
Неге жақын жерде жүрмеске?
Иә
Иә?
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Не болды?
Кю кенеттен басым айналып кетті...
А-а... Мүмкін сиқырды алғаш рет қолданғандықтан шығар.
Мүмкін мен сиқырлы ауруды тудыратын шығармын.
Жақында реттеледі деп ойлаймын...
Мен оны қалдырамын.
Жақсы демалыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Көзіңді жұмсаң да, ашсаң да, бәрі толық түсті...
Маған көмектесіңіз...
Сиқыршы өлсін...
Бұл галлюцинация ма? Есту галлюцинациясы?
Өтінемін... өтінемін... өлуге рұқсат етіңіз...
Сиқырлы ауру... бұл ең нашар...
Сол жерде жол өзгерді.
Хмм.
Мен заңдылықты түсінетін сияқтымын Бұл мүмкін емес сияқты
Біз жеңілдік.
Маған көбірек бақылау керек.
Қозғала алмау ауырады...
Иә?
Менің аяғым көтеріліп жатыр!
Түсіңіз! Түсіңіз!
Ой! Ой!
Қауіпті Қауіпті
Қайтыс болмайтын жерге жеттім.
Хм
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Гяаааааа...
Насыбайгүлге ұқсайды
Кокатрица одан да қауіпті!
Шағып алма, әйтпесе тас мүсінге айналасың!
Ах!
Сол жақтағы есік!
Сол жаққа жүгір!
Уау!
(Есіктің жабылу дыбысы)
Не болды?
Ұзақ емес.
Артқы жақтан қашып құтыла алмайсың ба?
Егер оның насыбайгүлге ұқсас қасиеттері болса, онда мүмкін
Ол бізді дене температурасы арқылы таниды.
Жасырын құтылу қиын
Бірақ бұл жылан басының қабілеті.
Құстың басы көру қабілетіне сүйенуі керек.
Марсиль
Лайос бұрын Базилискті қалай жеңді?
есімде.
Ах, а...
Уф...
Ешқашан қорықпа
Қарсыласыңызды жан-тәніңізбен қорқытыңыз!
Ах...
Сіз осылай дедіңіз...
Тек денеңізді үлкен етіп көрсетіңіз
Барынша қатты сөйлеңіз!
Солардың ішіндегі ең ұзыны менмін, бірақ...
Қарсылас та өткен жолғыдан екі есе үлкен.
Даусымды көтеруге шебер емеспін...
Иә?
«Лайос» деп айқайладыңыз ба?
«Уау» жеткілікті ме?
Бұл «гао~» болды ма?
Que!
Хмм.
Жоқ, бәрібір, егер сіз басқа адамды селт еткізсеңіз
Жақсы!
Уау!
Жоқ, бұл сөзсіз, мүлде сәтсіз болады.
Сіз Лайосқа еліктей алмайсыз.
Мен не істеуім керек?
Мен...
Менің...
Өз жолыңызда!
Ах~ Ах!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл қандай жарылыс дыбысы?
Бұл Марсиль, кеттік!
Уау!
《Қорқпа. Дем ал.》
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Не? Е~
Бұл өте көзге көрінетін болды.
Екеуің де менен қорқасыңдар ма?
Ән!
Уақытында емес!
Уф...
(Жарылыс дыбысы)
Уф!
(Құлау дыбысы)
Марсиль Сізді тістеп алды ма?
Жарайды...
Тістеген шығарсың, ақымақ!
Ah, already!
Не? Кокатрица тістеп алды ма?
Бұл қиын!
Сізді кокатрица тістеп алса, не істеу керектігін білесіз бе?
Хм... Ондай нәрсе бар ма?
Алдымен іш киіміңді шеш!
Теріге қарай отырыңыз!
Қолдарыңызды қатайтып, құлақтарыңызды саусақтарыңызбен жабыңыз!
- Сіз де аузыңызды жабыңыз! -Хмм
-Хаа -Иә.
Жарайды, енді сіз кез келген уақытта тастайсыз.
Бұл тас болып қалмаудың жолы емес пе?
Ах...
Ах~
Мен өте қауіпті күйде қатып қалдым.
Сынуға жақын
Оның үстіне, менің ауырлық центрім қисайған және мен кез келген сәтте құлап кететін сияқтымын.
Жоқ.
Адамдар мұндай болғысы келмейді.
Мұнымен не істеуім керек?
Тастауды қалай жоюға болады?
Хм, әртүрлі нәрселер бар ...
Алдымен табиғи сауығуды күтіңіз
Тастау удың емес, қарғыстың бір түрі сияқты.
Егер сіз сиқырлы қарсылығы күшті эльф болсаңыз
Басқа нәсілдерге қарағанда тезірек қалпына келеді
Екіншісі – тасты емдейтін дәрілік шөп немесе
Қалпына келтіру құралы бар басқа авантюристерді іздеңіз.
Соңында...
Мен емдік сиқырды көрсетуге бар күшімді саламын!
Сіз?
Марсиль маған сиқырлы кітаптарды оқуды үйретті.
Сондай-ақ тасты кетіру үшін заклинание болуы керек.
Хмм.
Дәрілік шөптерді немесе авантюристерді іздеу.
Мен басқа екі нұсқаны да қолданғым келеді.
Табиғи сауығу қанша уақытқа созылады?
Таллман үшін бұл 6 айдан 10 жылға дейін созылады.
Кокатриканы ұста
Түсі бір түнде айтарлықтай өзгерді.
Біз онымен тез күресуіміз керек...
Ол еңкейтілген және қауіпті.
Бөксеге бірдеңе тістеген дұрыс емес пе?
That's right.
Менің жақсы ойым бар.
Кәстрөлдің түбіне ұсақталған бүршіктерді қосыңыз.
Дәмдеуіштер қоспасын жағыңыз.
Үстіне марцилды қойыңыз
Аа... кірпігім сынды.
Кокатрица етін тұзды суға салып қойыңыз
Марсильдің тізесіне қойылған
Ескерту
Ал, сіз тұрақтылық сезімін сезіндіңіз бе?
Осымен сіз құламайсыз.
Секінетін пұтқа ұқсайды.
Осыдан кейін Лайос және оның достары көп жұмыс істеді.
Қайталанатын сынақ және қате...
Міне болды!
Ол қалай қолданылады?
Ах...
Осы жаққа қара.
Оны қою керек пе?
Тас терісі дене қызуымен қызады.
Ән...
Spelae Yeptum
Руфермус Вильяр
Айтылуы дұрыс па?
Бұл…
- (жер гүрілдеп) - Ах!
Қауіпті!
Иә?
Марсиль!
Жұмсақ
-Сәттілік~ -Уау~
Не?
Не? Неліктен көкөністер туралған?
Неліктен кастрюль?
Қайсысы...
Бұл да сәтті болды!
-Уау -Бұл не?
Тұздалған етті қайнату
Жұқа тілімдерге кесіңіз
Ашыған бүршіктерді тамақтандырсаңыз
Ол аяқталды!
Аа, сонша уақыт болды ма?
Соңында не істеді?
Мен тым көп нәрсені сынап көрдім және түсінбеймін.
Бұл менің сиқырым болса екен.
Ендеше, емдік шөптердің балғындығы жақсы болды.
Пісірілген кокатрица еті
Қарғысты бейтараптандырдың ба...
Мен
Жерге қайту керек болғанда
Сіз маған қамқор болдыңыз ...
Барлығыңызды кешіріңіз...
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Осындай кезде көп нәрсені айтуға болады.
Ең алдымен...
Адамдарды маринадталған тас ретінде пайдаланбаңыз
Әйтеуір, зындандағы тағам
А, зындандағы тағам
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory